Функціонал: Бронювання апартаментів


Передумова: Користувач аутентифікований


Правило: Якщо бронювання не підверджуєтся протягом 1 години, то бронювання видаляється.

    Приклад:
        Дано: Користувач забронював апартаменти
        Коли: Бронювання не було підтврдженно за 1 годину
        Тоді: Бронювання видалається


Сценарій: Бронювання апартаментів
    Дано: Користувач намагається забронювати апартаменти
    Коли: Апартаменти вільні на вказані дати
    Тоді: Система створює бронювання зі статусом "pending"
    Та: Надсилає користувачу повідослення про необхідність підвердження.
    Але: Повідомлення не надсилається якщо апартаменти не потребуюсь підтвердження або попередньої оплати

Сценарій: Підтвердження бронювання
    Дано: Ствоворено бронювання зі статуосм "pending"
    Коли: Користувач оплатив бронювання протягом 1 години
    Або: Апартаменти не вимагаються попередньої оплати
    Тоді: Система змінює статус бронювання на "confirmed"
    Та: надсилає користувачу повідомлення про підтверження бронювання
    Та: надсилає власнику апартаментів повідомлення про бронювання

Cценарій: Скасовування бронювання
    Дано: Бронювання зі статусом "confirmed"
    Коли: До дати заселення залишилось не менше 48 годин
    Тоді: Статсус бронювання змінюється на "cancelled"
    Та: Користувачу повертаються кошти
    Але: Кошти не повертаютсья якщо апартаменти не потребують попередньої оплати
